1) Доделать прошлое дз.
2) Прочитать до 34 страницы книга ProGit
3) Создать локальный git репозиторий, добавить в него два файла, сделать коммит, изменить один ищз файлов, сделать коммит
4) Изучить и попробовать команды консоли:
- хождение по диреториям
- хождение по дискам
- создание файла
- создание директории
- удаление директории
- удаление файла
5) Создать калькулятор. В классе есть два поля, конструктор, геттеры/сеттеры, методы для калькулятора.
Дл каждого действия(+, -, /, *) над полями менять поля через сеттеры.