1) Создать два массива из 30 чисел. Первый массив проинициализировать нечетными числами.
Проинициализировать второй массив элементами первого массива при условии,
что индекс элемента больше 4 и делится без остатка на 5 и элемент больше 0,
но меньше 6 или больше 10, но меньше 20.
Если условие не выполняется оставить элемент массива без изменения.
a) Использовать тернарный оператор

//two dimension array

2) Создать два массива из 5;5 случайных чисел. Первый массив проинициализировать четными числами.
Проинициализировать второй массив элементами первого массива при условии,
что индекс делится на 4 без остатка и элемент больше 3, но меньше 16.
Если условие не выполняется оставить элемент массива без изменения.

3) В двумерном массиве случайных чисел определить, сколько раз в нем встречается элемент со значением X.

4) В двумерном массиве случайных чисел определить определить сколько четных/нечетных элементов содержится и вывести на консоль.

5) Системы счисления.