1) В двумерном массиве случайных чисел определить определить сколько четных/нечетных элементов содержится и вывести на консоль.
2) Необходимо найти и вывести наибольший, наименьший элемент, сумму всех элементов каждого столбца.
3) Дан двумерный массив целых чисел. Вычислить сумму элементов первой и последней строк данной матрицы.
4) Создать два класса: первый класс имеет четыре поля, второй - 2 поля. Создать конструктор, геттеры/сеттеры
Поменять значения полей через сеттеры и вывести поля на консоль.

